De dagelijkse beoefening van de geheime sadhana van Dorje Drolö

Toevlucht nemen en bodhichitta opwekken
Hulde!
namo, lama wang drak herukar
In de lama, de krachtige en toornige heruka,
kyab chi dro dön changsem kyé
neem ik toevlucht. Voor het welzijn van alle wezens, wek ik bodhichitta op.
driemaal
De visualisatie
hung, kechik rangnyi drowolö
Hung! Onmiddellijk visualiseer ik mezelf als Dorje Drolö:
muk nak trotum amtsik dam
rood-bruin, woest en toornig, bijtend op zijn onderlip,
yé yön dorjé chakpur deng
houdt hij in zijn rechterhand een vajra en in zijn linker een ijzeren phurba;
zabber chögö saklham sol
gekleed in een brokaten mantel, Dharma-gewaden en laarzen,
utra yé khyil dunglong trol
zijn krulhaar hangend naar rechts en met rinkelende schelpen als oorringen,
tö lön trengwa doshal chang
getooid met een ketting van pas afgesneden mensenhoofden en
yeshe mepung barwé long
te midden van een fel oplaaiend wijsheidsvuur,
takmo drümé teng na gying
zit hij op een tijgerin die zojuist heeft gebaard.
tukkar nyi teng hung mar tar
In zijn hart, op een zonneschijf en om een rode hung,
tsawé ngak kyi korwar gom
draait de basismantra rond.
hung hung hung
hūṃ hūṃ hūṃ
en
om ah hung benza guru drowolö loka sarwa siddhi hung hung
oṃ āḥ hūṃ vajra guru drowolö loka sarva siddhi hūṃ hūṃ
Reciteer zo vaak je kunt en ga dan verder met
De oplosfase
Aan het eind van de recitatie:
hung hung hung
Met hung hung hung lost alles op in helder licht.
pé pé pé
Met phat phat phat neem ik nogmaals de gedaante van de godheid aan.
Opdragen van de verdienste en gebed van voorspoedigheid
gé di dak dang drowa kün
Mogen ik en alle wezens door de verdienste hiervan
dü dul drolö kur min né
tot rijpheid komen in de gedaante van Dorje Drolö, onderwerper van mara's,
dü shyi yul lé namgyal té
en volledig zegevieren in de strijd met de vier mara's,
khorwa dongtruk tashi shok
opdat voor ons alles voorspoedig verloopt om samsara tot op de bodem te ledigen.
Zeg vervolgens toewijdings- en wensgebeden en gebeden van voorspoedigheid.

Opgeschreven door Jikdral Yeshe Dorje voor de beoefening van een aantal van zijn toegewijde
Amerikaanse leerlingen.